Gear fourth !
Boundman !
Qu’est-ce que tu manigances ?
Tu agis seul ou pour le compte d’une organisation ?
Qui es-tu, enfoiré ?
Tu ferais mieux de cracher le morceau.
Que faire ?
Même si je leur échappe,
je serai entouré par toute une horde de pirates aux cent bêtes.
J’imagine que c’est sans espoir.
Incroyable !
Tu vas parler ou non ?
D’accord.
Voici
un cadeau d’adieu
de ma part.
Merde !
Gomu gomu no...
Hors de mon chemin... Juki !
X !
Kong !
Gun !
Calibur !
Je t’en prie !
Permets-moi de me battre à vos côtés !
Une nouvelle dispute !
Nami et ulti !
Note : Dieux courroucés combattant les démons.
Quelle férocité... semblable aux myoo !
-
X. Drake !
Il les aurait trahis ?
Cet enfoiré !
C’est le pervers des bains,
celui qui a vu nami-San et Robin-chan dénudées aux bains de la capitale des fleurs !
De quoi ? C’est impardonnable, Drake !
Mais, c’est pas vrai !
Quelle attaque puissante, nami-San !
Impact du bonheur !
Quoi ?
Les courbes du corps de nami-San sont aussi délicates qu’une somptueuse rivière...
Une vraie ordure !
Tu peux parler !
Je suis rassurée que tu ne te sois pas noyé dans la marre de sang qui coulait de ton Nez...
Tu as raison, Robin-chan !
J’ai du sang chaud qui circule dans mes veines !
Et je veux bien tout donner si c’est pour toi !
Ça suffit ! Saigner du Nez n’a rien de classe !
Il veut quoi, lui ?
Combattre à nos côtés, hein ?
Comment dire de telles choses après avoir tranché son propre allié ?
Il ressemble à un dinosaure !
Ce doit être un des tobi roppo.
Mais c’est étrange...
Qu’est-ce qu’il raconte, lui ?
Hé, Drake ! Pourquoi t’as attaqué un numbers ?
Luffy-San est incroyable !
Luffy-San donne l’impression d’être très proche de lui, comme un véritable ami.
Note : Justice mais si tu deviens son ennemi, il te laissera pour compte.
C’est du luffy-San tout craché !
Que veux-tu dire ?
Luffy-San a la particularité d’attirer les gens à lui.
Si tu es honnête avec lui, je suis sûr que tu comprendras !
Drake-San !
Je te connais ! Tu veux descendre kaido toi aussi ?
-
je ne peux pas t’en donner la raison, mais nous avons le même but !
N’essaie pas de nous embobiner maintenant !
Luffy !
Il est devenu un sbire de kaido, tout comme Hawkins !
-
mais je viens de me faire expulser !
Et c’est pour ça que tu veux nous rejoindre ?
Comment faire confiance à un sale voyeur ?
Éloigne-toi de luffy, x. Drake !
Même le monde des pirates se doit de respecter un code moral !
Tu peux être mon allié.
T’es sûr ?
Ça me va.
Absolument pas !
Reste en dehors de ça, capitaine ! Espèce d’imbécile !
De toute façon, je vais tuer kaido. Tu peux bien faire ce que tu veux aussi !
-
Franky ! Jinbe !
ceux qui couvrent les arrières sont les véritables héros des batailles !
Cours au château, luffy !
Ouais, je vous les laisse !
Un traître...
Reste un traître !
Je ne peux pas te laisser te rapprocher de luffy !
Et je le comprends !
Sanji ! Direction le château !
Ouais !
O-kiku-chan attend que je vole à son secours !
Conservez vos forces et continuez à courir !
Ouais ! On compte sur vous !
Le type au chapeau, je parie que c’est le chef des pirates et des samouraïs !
On y va, grande sœur !
—Attends ! — tu fais quoi ?
Pay-tan, j’en peux plus !
Je me suis battue contre yamato et maintenant je suis morte !
C’est pas le moment !
Porte-moi !
Gardez ces deux-là à distance de mugiwara-San !
Ouais !
Écartez-vous, foutus samouraïs !
Bande d’ultrabrutis !
Vous !
Comment osez-vous ? Alors que pay-tan allait enfin me traiter comme une princesse !
C’est pas important ça !
J’ai combattu ces deux-là dans le château !
C’est...
Le dinosaure de la capitale des fleurs !
Mais...
Qui est cette charmante demoiselle à ses côtés ?
Tu ne reverras jamais kaido !
- mugiwara !
Hissatsu midori boshi :
Dokuro bakuhatsu so !
Pay-tan !
Qui... qui est là ?
Je suis nami !
T’es qui toi, encore ?
Ce que je préfère, c’est l’extermination de lézards.
Alors prépare-toi !
Mais à quoi tu joues ?
Laisse-moi faire ! Je vais nous sortir de là sans combattre !
Lézards, tu dis ?
Vous voulez que je vous jette du venin de lézard, peut-être ?
Te planque pas !
On a osé me tirer dessus !
Qui a fait ça ?
Oh, pay-tan ! C’est cette garce !
Exact ! Je suis la grande exterminatrice de lézards, nami !
Souvenez-vous-en !
Je t’ai dit d’arrêter !
C’était pas moi, mais bon, tant pis !
Le combat a déjà commencé !
Alors...
Amenez-vous !
Hein ?
Ce que tu dis est contraire à ce que tu fais !
Tu peux parler !
— Je ne vous laisserai pas partir ! — comment osez-vous blesser pay-tan ?
— Admirez... — à quelle vitesse... On peut fuir !
Attendez !
Je compte sur toi, usopp ! Protège nami-San !
On y va, luffy ! On va rejoindre kin’emon et les autres !
Ouais !
Hé, sanji ! Bouche tes oreilles !
O... ok !
Écoutez attentivement ma musique de combat !
Shan !
Note : 斬 "shan" signifiant "décapitation"
C’est quoi ce truc ?
T’es devenu un peu plus malin, mugiwara !
Mais...
Ne pas pouvoir entendre dans un combat ne doit pas être facile !
Check it out !
Note : Informateur de l’équipage aux cent bêtes - capitaine des pirates du on-air scratchmen apoo - prime 350 000 000 de berrys
Jaki !
Goki !
Juki !
C’est douloureux de vous voir dans un tel état.
Vous...
Vous dix avez pourtant...
Détruit tant de villes !
Donc...
C’est vraiment pas Juste que vous vous soyez fait ramasser quand vous étiez bourrés...
À cause de ce superbe banquet !
Non ?
Tu ne penses pas, haccha ?
T’es sobre maintenant ?
Y en a dix comme ça ? Va me falloir plus de cola !
Quoi qu’ils soient, ils sont tous dangereux.
♪ Montre-leur ce qui arrive quand un ancien géant perd le contrôle et part à la dérive ! ♪
Quoi ? Donc c’est lui leur maître ?
Le salaud !
Laisse tomber, on doit y aller !
Ouais, t’as raison ! C’est parti !
Ouais !
♪ C’est bientôt le showtime ! ♪
♪ Mais il n’y a aucune salle pour vous ! C’est un one-man-show ! ♪
T’arrête pas, luffy !
Compris !
Il est super fort !
Il va se servir de son camarade comme d’une arme ?
Mince !
Franky ! Fonce droit vers le dôme !
Si on laisse ce géant faire à sa guise, les samouraïs ne tiendront plus longtemps !
D’accord !
— Je compte sur toi ! — ouais !
Il croit que le franky shogun est un jouet ou quoi ?
Mais tu m’attraperas jamais !
Je vais te faire regretter...
De m’avoir pris pour un jouet !
Du moins...
Si vous gagnez, ça me sera plus profitable que si ce sont eux !
Ça te convient ?
Je vois. T’es plutôt honnête.
Mais...
Tu dissimules toujours ton identité !
On peut pas se battre avec un type comme ça à nos côtés !
Je suis assez fort pour faire partie des tobi roppo !
Je vous serai d’une grande aide !
Ça, je sais !
Réponds à ma question !
Mon identité ?
Je ne peux pas.
Si je te la donne, nous serons obligés de nous battre.
♪ J’ai une super idée ! ♪
♪ Et si on appelait plus de numbers ! ♪
Hé, les gars !
Décuvez et venez par là !
Arrête tes conneries !
Drake !
Yo ! Yo ! Drake, j’ai entendu ça !
T’es un traître, hein ?
Tu vas aussi parasiter ces ridicules pirates maintenant ?
Scratchmen apoo !
Je t’ai toujours détesté !
Je vais lui faire sa fête, mais je ne fais pas ça pour vous !
Shan !
Zoro !
J’ai été touché ?
On a un point commun finalement.
Je l’aime pas non plus !
Notre alliance est scellée !
De quoi ?
Drake !
Ne pense pas pouvoir t’échapper, sale traître !
Ou plutôt, je devrais dire... sale espion !
Tu nous as ramené un autre type bizarre qui veut ta peau.
Tu crois vraiment qu’ils vont suffire à me descendre ?
— Aïe, aïe, aïe... — hé, tiens bon !
Aïe ! Fait chier !
Ça va ! C’est rien de grave !
C’est...
Ne me dites pas que...
Cette balle est...
Malgré leur infériorité, les sulong continuent leur combat.
La robustesse des minks perturbe Jack.
Les fourreaux rouges font preuve d’une abnégation plus forte encore
et se rapprochent de leur ennemi juré, kaido !
- une rancune vieille de 20 ans brûle tel un brasier !
La tragédie des lames !
La revanche des fourreaux rouges contre kaidō
la prochaine fois dans one piece !
« la tragédie des lames ! La revanche des fourreaux rouges contre kaido ! »
-
le roi des pirates, ce sera moi !